Pelear por la paz es como coger por la virginidad.
Es mejor la anarquía a no tener gobierno.
Todas las generalizaciones son falsas, incluso esta.
La diferencia entre hacer el amor por un precio y hacer el amor gratis, es que gratis, es por lo general mucho más caro.
Más vale pájaro en mano que padre a los 18.
No hay mujeres feas... solo hombres sobrios.
Me gustaría conocer al tipo que inventó el sexo para saber en qué está trabajando ahora.
Si te he visto no me acuerdo, si te desvisto no me olvido.
Todas las mujeres tienen sus precios, pero algunas están de oferta.
Dime con quién sueñas y te diré con quién no te acuestas.
A las mujeres no hay que pegarles... es inútil, ni así entienden.
La confianza mata al hombre... y embaraza a la mujer.
Hormona mata neurona.
Vagina llena... con razón contenta.
Y como dijera doña josefa (doña Pepa): "no es la menstruacion, lo que pasa es que traigo descongelando el bistec".
Más caga un buey que cien golondrinas.
Con buena polla, bien se folla.
Por más vueltas que des, el culo siempre te queda atrás.
Quien sólo piensa en lo que en su vientre entra, no vale más que lo que de su vientre sale.
Más vale peder sólo que reventar en compañía.
A capar se aprende cortando cojones.
Quien con niños se acuesta, meado se levanta.
Tetas de mujer, tienen mucho poder.
Tiran más dos tetas que los bueyes de dos carretas.
Ata más un pelo de coño que una maroma de barco.
Nunca faltará un tiesto para una buena mierda.
O follamos todos o tiramos la puta al río.
Así come el mulo, así caga el culo.
Al que no está acostumbrado a bragas, las costuras le hacen llagas.
Donde tengas la olla no metas la polla.
A quien no esta acostumbrado a los calzones, se le pelan los cojones.
A nadie le huelen sus propios pedos ni le parecen sus chiquillos feos.
Para el tiempo que me queda en el convento, me cago dentro.
Gaviota hacia tierra, marinero a la mierda.
Ante la duda, la mas tetuda.
Amor de monja y pedo de fraile, todo es aire.
Deja que el buey mee que descansa.
Tan cabrón se es con un cuerno como con dos.
Ojos que no ven, mierda que pisas.
Cuando el diablo no tiene nada que hacer, con el culo caza moscas.
Aprendiz de muchas ciencias, maestro de mierda.
Sábado, sabadete, camisa limpia y polvete.
De barriga gigante, pedo retumbante.
Del que tiene dineros suenan bien hasta los pedos.
¿Enseñar sin saber?: como no sea el culo, no sé qué.
La voz del culo no tiene remedio ni disimulo.
Lamiendo culos a la cumbre subieron muchos.
Nadie se mira su moco, pero sí el que le cuelga al otro.
Para coger peces, hay que mojarse el culo.
Un buen pedo puede sonar largo tiempo.
Con dos pedos y una bufa, la cama como una estufa.
Cuando el grajo vuela bajo hace un frio del carajo.
A quien a buen culo se arrima, buenas hostias le propinan.
El asunto de la jodienda no tiene enmienda.
Donde hay pelo hay alegría.
A la mejor puta se le escapa un pedo.
Puta la madre, puta la hija, puta la manta que las cobija.
A falta de polla, pan y cebolla.
Cuesta abajo, hasta la mierda corre.
Agujero con pelo, pa jodelo.
Teta que mano no cubre, no es teta, sino ubre.
Teta que cubre mano, no es teta, sino grano.
De los gustos sin pecar, el mejor es el cagar.
No hay himen duro, sino gaita fofa.
La mujer de la cocina a la cama, y por el camino a hostias
Caga el Rey, caga el Papa y en este mundo de mierda de cagar nadie se escapa.
Pretensiones de hombre pobre, pedos de borrica vieja.
No hay coño mas sano que la palma de la mano.
Vieja, pero no de la almeja.
Cuando la gana de joder aprieta, ni el culo de los muertos se respeta.
A ti te gusta el chile pasilla.
A pito grande culo contento.
